[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 9]
Huang Yu, nakakaawa ka.
Paano ka maguguluhan?
Pero
itong love potion
ay talagang malakas.
Talagang ginawa nito ang karaniwang
malamig at nakalaan na Lu Zhan
maging ganito.
Dahil lang ba talaga
sa love potion?
hindi ako sigurado
kung ito ay masyadong biglaan
mag-propose kay Yu ngayon.
Huwag kang mag-alala, Panginoon ko.
Hindi kita gagawing responsibilidad.
Hindi.
Hindi ako pwedeng magmadali dito.
[Northern Inspection Division]
Kung mapuyat pa ako ng ilang araw,
kakalbuhin ako.
Magandang umaga, Kumander Li.
Umaga, Opisyal Huang.
-Bakit ganyan din ang itsura mo?
Huwag mong banggitin. Pagpikit ko,
napuno ang isip ko ng...
Napuno ng ano?
Ang dahilan ng pagkamatay ni Chen Zhao.
Lahat tayo naghihirap.
ikaw naman?
Wag ka na magtanong.
Kagabi, si Mrs. Lu
ginawa akong magkwento buong magdamag.
Mrs. Sink?
Ina ni Lord Lu.
Prinsesa Zhaoyang.
nga pala,
Hiniling sa akin ni Mrs. Lu na ibigay ito sa iyo.
Kumander Li.
Bakit mo ako binibigyan ng property deed?
Wala ka pa namang balak
pakasalan ako diba?
Opisyal Huang, sino ang
balak mong pakasalan?
Lord, wag po sana kayong magkamali.
Hiniling sa akin ng iyong ina na ibigay ito sa kanya.
Hindi ito sa akin.
Bakit bibigyan ng nanay ko
si Huang Yu ng property deed?
Isang buwan na ang nakalipas,
Pumunta si Mrs. Lu sa Templo ng Guanyin
upang ipagdasal ang iyong kasal.
Nawalan siya ng malay habang pauwi dahil sa sakit
at kalaunan ay dinala
sa isang klinika ni Officer Huang.
Kaya siya si Mrs. Lu.
Ginang Lu, upang ipahayag ang kanyang pasasalamat,
hiniling sa akin na ibigay sa iyo
itong property deed.
Sa tingin ko ay hindi ito nararapat
para tanggapin ko ito.
Dahil ibinigay ito sa iyo ng aking ina,
tanggapin mo na lang.
Tapos kukunin ko.
May bahay na ako ngayon!
Napakadali niyang makuntento.
Kung ibibigay ko sa kanya ang lahat ng kayamanan ng pamilya Lu,
nagtataka ako
kung gaano siya magiging masaya.
May bahay na ako ngayon!
Ngunit gayon pa man,
Zhao.
Ganyan ka ba libre?
Hindi ka man lang makaisip
ng panlunas pagkatapos ng mahabang panahon,
pero buong gabi ka
makipag-chat sa aking mga magulang?
Well...
Pumunta ka.
Paninindigan ng kabayo sa training ground
sa loob ng 6 na oras.
Anim...
Okay.
Panginoon ko.
Dahil may sarili akong bahay ngayon,
Aalis na ako sa villa mo.
ayos lang.
Ngunit dapat kong babalaan ka,
ang bahay na iyon
ay nasa kanlurang bahagi ng lungsod.
Kung pupunta ka sa trabaho,
kailangan mong maglakad
nang hindi bababa sa 2 oras bawat araw.
Pagkatapos ay kalimutan ito.
Ang pagkuha ng mas maraming pagtulog ay mas mahalaga.
Gaya ng hinula mo, Panginoon,
Dinala ni Lord Lu si Officer Huang
sa Chen Mansion
para magsagawa ng autopsy kagabi.
Pagkatapos ay maaari kong bukas na pumunta kay Yu ngayon.
May isa pang bagay.
Ano ito?
Ito ay isang bato
Nakita ko sa jewelry box
Nagnakaw si Qiulan.
naniniwala ako
ang batong ito ay medyo pambihira.
Parang nakita ko na
ang batong ito somewhere before.
Ngayon ay kailangang pumunta si Lu Zhan
para magmamakaawa sa akin.
Yu.
Tingnan mo kung ano ang dinala ko para sa iyo.
Hindi ba darating si Commander Li para kumain?
Busy siya.
Subukan ito.
kumagat ka.
Masarap!
Dahan-dahang kumain.
Walang umaaway sayo para diyan.
Ang sarap talaga.
Naging pabaya ako sa pagpili ng mga kaibigan.
Ano ang nangyayari kay Lu Sanliang?
Napossess ba siya?
O napalitan na ba ang kanyang kaluluwa?
Ito kaya ay ang after-effects
ng love potion?
Panginoon Shen!
Nandito ka rin para mag-almusal?
tama yan.
Para siyang pursigido na multo.
Dapat mong subukan ang flatbread na ito.
Lalo na itong malutong.
At napakasarap.
Yu, ang galing mo.
Alam kong hindi ko sinasayang
ang pagmamahal ko sayo.
Ibigay mo sa akin.
Ako mismo ang bumili nito.
Kung gusto mo ng ilan,
bumili ka ng sarili mo.
Wala akong pakialam kahit kainin ito.
Enjoy lang akong panoorin si Yu na kumakain.
May iba ka bang negosyo?
Kung gayon, alagaan mo ang iyong negosyo.
Mayroon akong negosyo.
May nakita ka ba
sa Chen Mansion kagabi?
Oo.
Ang pagkamatay ni Chen Zhao
ay talagang hindi isang aksidente.
Namatay siya mula sa nakamamatay na lason
na tinatawag na "Threads of Love."
Alam kong may kahina-hinala
sa pagkamatay ni Chen Zhao.
Ngayong alam mo na ang resulta,
maaari kang mawala.
Well, Lord Lu, parang ikaw
ayoko malaman
kung saan nanggaling ang batong ito.
Hindi mo man lang ba sinabi sa akin na magwala?
Ano ang iyong mga tuntunin?
Hayaan mong saktan kita pabalik.
Hindi mo kayang lumaban.
ayos lang.
Tara na.
Pagkatapos ay magsisimula na ako.
Panginoon ko!
Yu, bakit mo ako pinipigilan?
Siya ang superior ko kung tutuusin.
Hindi ko kayang panoorin lang siyang binubugbog.
Bukod,
pareho kayong mga ginoo
ay nagtatrabaho para sa hukuman.
Hindi na kailangan para dito.
Parang si Lord Shen
ay talagang makitid ang isip,
paggawa ng ganoong kaguluhan sa isang maliit na bagay.
Lu Sanliang, pwede bang tumahimik ka?
Para protektahan ka,
Sinaktan ko mismo ang Diyos ng Kayamanan.
Paano kung ipilit kong patulan siya?
Sige na.
Kalimutan mo na.
Dahil sinabi ni Yu,
hahayaan ko na.
Ano ang masasabi ko? Magnanimous lang ako.
Kung gusto mong malaman ang sagot,
sundan mo lang ako.
Qiulan.
Nakikilala mo ba ang item na ito?
Hindi ko alam, sir.
Iminumungkahi kong pag-isipan mong mabuti
bago sumagot.
Hindi mo ba siya kayang tanungin ng maayos?
Huwag kang magtapos ng wala sa kanya
habang tinatakot siya hanggang mamatay.
Qiulan.
Isipin mo ulit. Nakita mo na ito dati.